# 2026-06-22 요약

- [삼프로TV — 트럼프 위협에 스위스 협상 파행…이란 측 협상장 이탈 | 펄펄 끓는 동탄, 전세 실종 강북 | '동전주 상폐' 초읽기 | [오늘아침 라이브]](samprotv/트럼프-위협에-스위스-협상-파행-이란-측-협상장-이탈-펄펄-끓는-동탄-전세-실종-강북-동전주-상폐-초읽기-오늘아침-라이브.html)
- [박연미의 목돈연구소 — 2. 260622월 [증시연구소] w 이권희 - "반도체 쏠림 심화"...3분기 증시 향방은?](park-money-lab/2-260622월-증시연구소-w-이권희-반도체-쏠림-심화-3분기-증시-향방은.html)
- [박연미의 목돈연구소 — 1. 260622월 [목돈연구소 풀버전] - 김용범 “보유세·양도세 조정해야” - 국세청장 “등록 임대 다주택자 물량 나와야” - 한은 “반도체 성과급, 물가 자극 우려”](park-money-lab/1-260622월-목돈연구소-풀버전-김용범-보유세-양도세-조정해야-국세청장-등록-임대-다주택자-물량-나와야-한은-반도체-성과급-물가-자극-우려.html)
- [손에 잡히는 경제 — [손경제] 6/22(월) 국민연금 | 청년미래적금 | 참다랑어 | 고등어](hand-economy/손경제-6-22-월-국민연금-청년미래적금-참다랑어-고등어.html)
